Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_icontasks.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: (On All Desktops)
ko: (모든 데스크톱에 있음)
zh_cn: (在全部桌面)
zh_tw: （在所有桌面）

# Which virtual desktop a window is currently on
source: (On %1)
ko: (%1에 있음)
zh_cn: (在%1)
zh_tw: （於桌面 %1）

source: Plus %1 more...
ko: 외 %1개 더...
zh_cn: 以及 %1 个其它窗口...
zh_tw: 外加 %1 個...

source: Dock Manager
ko: 독 관리자
zh_cn: 停靠管理器
zh_tw: 嵌入管理員

source: Open
ko: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

source: Sorry, failed to download %1
ko: %1을(를) 다운로드할 수 없습니다
zh_cn: 抱歉，下载失败 %1
zh_tw: 抱歉，下載 %1 失敗

source: <p>Contents of metadata file are invalid.<ul>
ko: <p>메타데이터 파일의 내용이 잘못되었습니다.<ul>
zh_cn: <p>元数据文件内容无效。<ul>
zh_tw: <p>中繼資料檔的內容不合法。<ul>

source: <li><i>Name</i> field is missing.</li>
ko: <li><i>이름</i> 필드가 없습니다.</li>
zh_cn: <li>缺少 <i>Name</i> 字段。</li>
zh_tw: <li><i>名稱</i>欄位不見了。</li>

source: <li><i>Description</i> field is missing.</li>
ko: <li><i>설명</i> 필드가 없습니다.</li>
zh_cn: <li>缺少 <i>Description</i> 字段。</li>
zh_tw: <li><i>描述</i>欄位不見了。</li>

source: <p>Metadata file does not contain <i>DockmanagerHelper</i> group.</p>
ko: <p>메타데이터 피일에 <i>DockmanagerHelper</i> 그룹이 없습니다.</p>
zh_cn: <p>元数据文件未包含 <i>DockmanagerHelper</i> 组。</p>
zh_tw: <p>中繼資料檔不包含<i>DockmanagerHelper</i>群組。</p>

source: Invalid DockManager plugin.
ko: 잘못된 DockManager 플러그인.
zh_cn: 无效的停靠管理器插件。
zh_tw: 不合法的嵌入管理員外掛程式。

source: <p>A Plugin named <b>%1</b> already exists.</p><p>Overwrite?</p>
ko: <p>이름이 <b>%1</b>인 플러그인이 이미 존재합니다.</p><p>덮어쓰시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>名为 <b>%1</b> 的插件已存在。</p><p>覆盖吗？</p>
zh_tw: <p>已經有名為 <b>%1</b> 的外掛程式存在。</p><p>要覆寫它嗎？</p>

source: Overwrite?
ko: 덮어쓰기?
zh_cn: 覆盖？
zh_tw: 要覆寫嗎？

source: <p>Sorry, failed to remove previous plugin metadata file.</p><p><i>%1</i></p>
ko: <p>이전 플러그인 메타데이터 파일을 지울 수 없습니다.</p><p><i>%1</i></p>
zh_cn: <p>抱歉，删除以前的插件元数据文件失败。</p><p><i>%1</i></p>
zh_tw: <p>抱歉，移除前一個外掛程式的中繼資料檔時失敗。</p><p><i>%1</i></p>

source: <p>Sorry, failed to create scripts folder.</p><p><i>%1</i></p>
ko: <p>스크립트 폴더를 만들 수 없습니다.</p><p><i>%1</i></p>
zh_cn: <p>抱歉，创建脚本文件夹失败。</p><p><i>%1</i></p>
zh_tw: <p>抱歉，建立文稿資料夾時失敗。</p><p><i>%1</i></p>

source: <p>Sorry, failed to create metadata folder.</p><p><i>%1</i></p>
ko: <p>메타데이터 폴더를 만들 수 없습니다.</p><p><i>%1</i></p>
zh_cn: <p>抱歉，创建元数据文件夹失败。</p><p><i>%1</i></p>
zh_tw: <p>抱歉，建立中繼資料的資料夾時失敗。</p><p><i>%1</i></p>

source: Sorry, failed to install script file.
ko: 스크립트 파일을 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，安装脚本文件失败。
zh_tw: 抱歉，安裝文稿檔時失敗。

source: Sorry, failed to install metadata file.
ko: 메타데이터 파일을 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，安装元数据文件失败。
zh_tw: 抱歉，安裝中繼資料檔時失敗。

source: <li>Script file is missing.</li>
ko: <li>스크립트 파일이 없습니다.</li>
zh_cn: <li>缺少脚本文件。</li>
zh_tw: <li>文稿檔已遺失。</li>

source: <li>Metadata file is missing.</li>
ko: <li>메타데이터 파일이 없습니다.</li>
zh_cn: <li>缺少元数据文件。</li>
zh_tw: <li>中繼資料檔已遺失。</li>

source: <p>Are you sure you wish to delete <b>%1</b></p><p><i>(%2)</i></p>
ko: <p><b>%1</b></p><p><i>(%2)</i>을(를) 삭제하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>您确定要删除 <b>%1</b></p><p><i>(%2)</i></p>
zh_tw: <p>您確定您要刪除 <b>%1</b></p><p><i>（%2）</i>嗎？</p>

source: Remove Script
ko: 스크립트 삭제
zh_cn: 删除脚本
zh_tw: 移除文稿

source: <p>Failed to delete the script file.</p><p><i>%1</i></p>
ko: <p>스크립트 파일을 삭제할 수 없습니다.</p><p><i>%1</i></p>
zh_cn: <p>删除脚本文件失败。</p><p><i>%1</i></p>
zh_tw: <p>刪除此文稿檔時失敗。</p><p><i>%1</i></p>

source: <tr><td align="right">Script File:</td><td>%1</td></tr>
ko: <tr><td align="right">스크립트 파일:</td><td>%1</td></tr>
zh_cn: <tr><td align="right">脚本文件：</td><td>%1</td></tr>
zh_tw: <tr><td align="right">文稿檔：</td><td>%1</td></tr>

source: <tr><td align="right">Location:</td><td>%1</td></tr>
ko: <tr><td align="right">위치:</td><td>%1</td></tr>
zh_cn: <tr><td align="right">位置：</td><td>%1</td></tr>
zh_tw: <tr><td align="right">位置：</td><td>%1</td></tr>

source: <tr><td align="right">Application:</td><td>%1</td></tr>
ko: <tr><td align="right">프로그램:</td><td>%1</td></tr>
zh_cn: <tr><td align="right">应用程序：</td><td>%1</td></tr>
zh_tw: <tr><td align="right">應用程式：</td><td>%1</td></tr>

source: Style:
ko: 스타일:
zh_cn: 样式：
zh_tw: 樣式：

source: Rotate vertical frames:
ko: 수직 프레임 회전:
zh_cn: 旋转垂直边框：
zh_tw: 旋轉垂直框：

source: <p>Controls whether the frames drawn around taskbar entries should be rotated 90-degrees counter-clockwise when the taskbar is in a vertical panel.</p>
ko: <p>작업 표시줄을 수직으로 표시된 패널에 추가하였을 경우 작업 표시줄 항목을 둘러싸는 프레임을 반시계 방향으로 90도 회전할 지 여부입니다.</p>
zh_cn: <p>当任务条在纵向面板中时，控制任务条中项目的边框是否要旋转90度。</p>
zh_tw: <p>在工作列是垂直擺放的時候，是否繪製的訊框要順時針旋轉 90 度。</p>

source: Tooltips:
ko: 풍선 도움말:
zh_cn: 工具提示：
zh_tw: 工具提示：

source: Window preview size:
ko: 창 미리 보기 크기:
zh_cn: 窗口预览大小：
zh_tw: 視窗預覽大小：

source: <p>Controls the width of window previews with tooltips.</p>
ko: <p>풍선 도움말에 포함된 창 미리 보기의 크기를 설정합니다.</p>
zh_cn: <p>控制工具提示中窗口预览图的宽度。</p>
zh_tw: <p>控制工具提示預覽視窗的寬度。</p>

source: px
ko: 픽셀
zh_cn: 像素
zh_tw: 像素

source: Always use launcher icons:
ko: 항상 실행기 아이콘 사용하기:
zh_cn: 总是使用启动器图标：
zh_tw: 總是使用啟動器圖示：

source: <p>Enabling this item forces the icon for a running application to be the same as that used for the launcher. This resolves some oddities where the launcher icon is different from the application icon - as happens with LibreOffice.</p>
ko: <p>이 항목을 사용하면 실행 중인 프로그램의 아이콘을 항상 실행기의 아이콘으로 사용합니다. LibreOffice와 같은 실행기 아이콘과 프로그램 아이콘이 다른 경우에 생기는 시각적 문제를 해결합니다.</p>
zh_cn: <p>启用此项将会强制运行的程序使用和启动器一样的图标。这可以解决一些程序的图标和启动器不一致的问题 - 例如LibreOffice。</p>
zh_tw: <p>開啟此選項會強制讓執行中的應用程式的圖示與啟動器中的相同。這是用來解決一些像 LibreOffice 造成的兩邊圖示不同步的問題。</p>

source: Scale icons to:
ko: 아이콘 크기 조절:
zh_cn: 图标缩放至：
zh_tw: 調整圖示到：

source: <p>Controls the scaling of the taskbar icon. When set to "Automatic", the taskbar will attempt to determine the optimal size.</p>
ko: <p>작업 표시줄 아이콘의 크기를 조정합니다. "자동"으로 설정한 경우 최적의 크기를 찾습니다.</p>
zh_cn: <p>控制任务栏图标的缩放。设定为“自动”时，任务栏将尝试决定最优尺寸。</p>
zh_tw: <p>控制工作列圖示的大小。當設為「自動」時，工作列會自己決定最佳大小。</p>

source: Spacing:
ko: 간격:
zh_cn: 间距：
zh_tw: 間隔：

source: <p>Set the amount of extra spacing between items.</p>
ko: <p>항목 간 추가 간격을 설정합니다.</p>
zh_cn: <p>设置项目间额外的留空值。</p>
zh_tw: <p>設定項目之間的間隔。</p>

source: Maximum rows:
ko: 최대 열 수:
zh_cn: 最大行数：
zh_tw: 最大列數：

source: <p>Controls the maximum number of rows (for a horizontal taskbar), or columns (for a vertical taskbar), that will be used.</p>
ko: <p>최대 열 개수(수평 작업 표시줄) 및 최대 행 개수(수직 작업 표시줄)를 설정합니다.</p>
zh_cn: <p>控制最大行数 (横向任务栏) 或者列数 (纵向任务栏)。</p>
zh_tw: <p>控制水平工作列上的最大列數，或是垂直工作列上的欄數。</p>

source: Sorting:
ko: 정렬:
zh_cn: 排序：
zh_tw: 排序：

source: Separator:
ko: 구분자:
zh_cn: 分隔符：
zh_tw: 分隔符號：

source: <p>When enabled, and there is only 1 row/column, then a separator will be drawn between the launchers/tasks-with-launchers and non-launcher tasks.</p>
ko: <p>선택하면 1개의 행/열만 사용하며 실행기/실행기가 있는 작업 및 실행기가 없는 작업 사이에 구분자를 추가합니다.</p>
zh_cn: <p>启用并且只有1行/列时，将会在启动器和非启动器之间显示分隔符。</p>
zh_tw: <p>開啟此選項的話，只會有一列或一欄，然後會在啟動器、有啟動器的工作與無啟動器的工作中間加入分隔器。</p>

source: Highlight windows:
ko: 창 강조:
zh_cn: 突出显示窗口：
zh_tw: 突顯視窗：

source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Show job progress on task icon:
ko: 작업 아이콘에 진행 상황 표시:
zh_cn: 在图标上显示任务进度：
zh_tw: 在工作圖示中顯示進度：

source: <p>When enabled, a progressbar will be drawn over the applications icons to represent its overall job progress.</p>
ko: <p>선택하면 작업 아이콘 위에 진행 상태를 나타내는 표시줄이 그려집니다.</p>
zh_cn: <p>启用后将在应用程序图标上绘制进度条以展示总体任务进度。</p>
zh_tw: <p>開啟此選項的話，會在應用程式圖示上繪製一個進度列，來表示它整體工作的進度。</p>

source: Show control buttons on media player tooltips:
ko: 미디어 재생기 풍선 도움말에 제어 단추 보이기:
zh_cn: 在媒体播放器工具条上显示控制按钮：
zh_tw: 在媒體播放器的工具提示中顯示控制按鍵：

source: <p>When enabled - previous, play/pause, and next buttons will be shown in the tooltips for media players.</p>
ko: <p>선택하면 미디어 재생기의 풍선 도움말에 이전, 재생/일시 정지, 다음 단추를 표시합니다.</p>
zh_cn: <p>启用后将为媒体播放器工具提示中显示上一首、播放/暂停、下一首按钮。</p>
zh_tw: <p>開啟此選項的話，媒體播放器的「前一首」、「播放/暫停」、「下一首」等按鍵會顯示在工具提示中。</p>

source: Enable support for Unity features:
ko: Unity 기능 지원 사용:
zh_cn: 启用 Unity 特性支持：
zh_tw: 開啟 Unity 功能支援：

source: <p>Toggles support for the Unity D-Bus API.</p>
ko: <p>Unity D-Bus API 지원을 켜거나 끕니다.</p>
zh_cn: <p>切换是否启用 Unity D-Bus API 支持。</p>
zh_tw: <p>切換是否支援 Unity D-Bus 的 API。</p>

source: Show recent documents:
ko: 최근 문서 보이기:
zh_cn: 显示最近文档：
zh_tw: 顯示最近的文件：

source: <p>Toggles support for listing an application's recent documents in its popup menu.</p>
ko: <p>프로그램의 팝업 메뉴에 최근에 연 문서 표시를 켜거나 끕니다.</p>
zh_cn: <p>切换是否在应用程序弹出菜单中列出最近的文档。</p>
zh_tw: <p>是否要在應用程式的彈出式選單中列出最近使用的文件。</p>

source: Group click action:
ko: 그룹 클릭 동작:
zh_cn: 分组点击动作：
zh_tw: 群組點擊動作：

source: <p>Configures what should occur when a task group is clicked.</p>
ko: <p>작업 그룹을 눌렀을 때 동작을 설정합니다.</p>
zh_cn: <p>配置点击任务分组时的动作。</p>
zh_tw: <p>設定工作群組鍵按下後要做什麼動作。</p>

source: Middle-click action:
ko: 가운데 클릭 동작:
zh_cn: 中键点击动作：
zh_tw: 滑鼠中鍵動作：

source: Filters
ko: 필터
zh_cn: 过滤
zh_tw: 過濾器

source: Only show tasks from the current screen:
ko: 현재 화면의 작업만 표시:
zh_cn: 只显示当前屏幕的任务：
zh_tw: 只顯示目前螢幕上的工作：

source: Only show tasks from the current desktop:
ko: 현재 데스크톱의 작업만 표시:
zh_cn: 只显示当前桌面的任务：
zh_tw: 只顯示目前桌面上的工作：

source: Only show tasks from the current activity:
ko: 현재 활동의 작업만 표시:
zh_cn: 只显示当前活动的任务：
zh_tw: 只顯示目前活動裡的工作：

source: Enable DockManager Plugins
ko: DockManager 플러그인 사용
zh_cn: 启用停靠管理器插件
zh_tw: 開啟嵌入管理員外掛程式

source: Add
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Remove
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

source: Recent Documents
ko: 최근 문서
zh_cn: 最近文档
zh_tw: 最近的文件

source: Appearance
ko: 모양
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

source: Behaviour
ko: 행동
zh_cn: 行为
zh_tw: 行為

source: Do Not Show
ko: 표시하지 않음
zh_cn: 不显示
zh_tw: 不要顯示

source: Show Immediately
ko: 즉시 표시
zh_cn: 立即显示
zh_tw: 立即顯示

source: Show After Delay
ko: 지연 시간 후 표시
zh_cn: 延迟显示
zh_tw: 稍延遲後顯示

source: Minimize/Restore
ko: 최소화/복원
zh_cn: 最小化/还原
zh_tw: 最小化/回復

source: Present Windows Effect
ko: 존재하는 창 효과
zh_cn: 展现窗口效果
zh_tw: 呈現視窗效果

source: Show Popup Menu
ko: 팝업 메뉴 표시
zh_cn: 显示弹出菜单
zh_tw: 顯示彈出式選單

source: Use Workspace Theme
ko: 작업 공간 테마 사용
zh_cn: 使用工作空间主题
zh_tw: 使用工作空間主題

source: Use Indicators
ko: 표시기 사용
zh_cn: 使用指示器
zh_tw: 使用指示器

source: Use Indicators & Colored Background
ko: 표시기 및 색상 배경 사용
zh_cn: 使用指示器和背景混色
zh_tw: 使用指示器與彩色背景

source: Never Show
ko: 표시하지 않음
zh_cn: 从不显示
zh_tw: 永不顯示

source: Show When Required
ko: 필요할 때 표시
zh_cn: 按需显示
zh_tw: 需要時顯示

source: Always Show
ko: 항상 표시
zh_cn: 总是显示
zh_tw: 總是顯示

source: Start New Instance
ko: 새 인스턴스 시작하기
zh_cn: 启动新实例
zh_tw: 開啟新的實體

source: Close Application
ko: 프로그램 닫기
zh_cn: 关闭应用程序
zh_tw: 關閉應用程式

source: Move To Current Desktop
ko: 현재 데스크톱으로 이동
zh_cn: 移到当前桌面
zh_tw: 移到目前桌面

source: Nothing
ko: 없음
zh_cn: 不排序
zh_tw: 無

source: Automatic
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Manually
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: Alphabetically
ko: 가나다순
zh_cn: 按字母
zh_tw: 依字母順序

source: By Desktop
ko: 데스크톱별
zh_cn: 按桌面
zh_tw: 依桌面

source: Unlock Launchers
ko: 실행기 잠금 해제
zh_cn: 解锁启动器
zh_tw: 解除鎖定啟動器

source: Lock Launchers
ko: 실행기 잠금
zh_cn: 锁定启动器
zh_tw: 鎖定啟動器

source: Refresh
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新
